proyecto final. tiene que tener un repaso.

No dejar la camara apagada

Pedir ayuda los accesos.

ANACONDA O VISUAL STUDIO CODE

2da clase
en python se puede reescribir. Se puede nombrar una variable primero y despues otra.

Se pueden combinar valores.
Ejemplo dos numeros uno float (5.0 + 10) y un integro.

y se pueden concatenar dos strings

true + true 

después tiene operadores aritmeticos
suma resta, division y demases

5 + 8

para comprobar que dos numeros son iguales va el ==

Python funciona con parentesis que son los que crean la función


